Supposons que ce soit un extrait de code
à partir d'un fichier InboxActivity.java
au sein d'une application
de messagerie.
Maintenant, il y a beaucoup de code ici avec
des concepts que vous n'avez pas encore appris.
Donc, c'est ok si vous n'avez pas
obtenu ce qui est correct.
Voyons cela ensemble.
En premier, nous créons une variable entière
appelée numberOfEmailsInInbox.
On initialise la variable
pour avoir une valeur de 0.
Puis nous créons une autre variable
entière appelée numberOfDraftEmails.
Et on initialise la variable
pour avoir une valeur de 2.
Après, nous créons une chaîne de
variable appelée emailMessage.
Et la valeur est Vous avez
des emails vierges,
où vierges est en fait une variable
référant à numberOfEmailsInInbox.
Donc, ceci évalue que vous avez 0 email,
car cette variable a une valeur de 0.
Après, nous avons une autre chaîne de
variable appelée draftMessage.
La valeur est Vous avez des emails
brouillons vierges.
Blank en fait se réfère à
numberofDraftEmails et
elle a une valeur de 2.
Donc ces cartes dans le coté droit
à Vous avez 2 email brouillons.
Jusqu'ici nous avons
quatre variables et
rien n'a encore été imprimé
aux journaux.
Maintenant nous avons
une déclaration if.
Il n'y a pas bloc de code ici-bas,
et c'est parfaitement bien.
Cette déclaration se lit si
numberOfEmailsInInbox = 0,
puis effectuer le code dans
ces accolades.
Nous connaissons que
numberOfEmailsInInbox est égal à 0,
donc ce code dans ces accolades
serait exécuté.
Il actualisera simplement
la variable email message
pour dire Vous n'avez
pas de nouveaux messages.
Ok, donc nous savons que la dernière valeur
de email message est Vous n'avez pas de
nouveaux messages et la dernière valeur
de draft message est la suivante.
Vous avez 2 emails brouillons.
Continuons la lecture.
Il y a une autre
déclaration if ci-dessous.
Si numberOfDraftEmails
est égal à 0,
alors effectuez le code dans
les accolades.
Cependant, numberOfDraftEmails
a une valeur de 2.
Cela signifie que cette condition est fausse
et nous pouvons ignorer ce bloc de code.
Par conséquent, la variable draftMessage
reste à la valeur Vous
avez 2 emails brouillons.
Il ne s'actualise
pas à ce nouveau message.
Finalement, nous sommes de retour dans un
flux d'exécution régulier de la méthode.
Il n'y a pas d'autres
déclaration if, et
nous pouvons exécuter cette ligne de code
qui s'imprime aux journaux.
Il imprime emailMessage
aux journaux et
puis après, il imprime
draftMessage aux journaux.
En ce moment emailMessage dit,
Vous n'avez pas de nouveaux messages
et draftMessage dit,
Vous avez 2 emails brouillons.
En regardant nos choix,
l'option C est ce que nous voulons.
L'option A est incorrecte
car nous n'imprimons pas
le message en ce moment.
Nous avons seulement deux lignes de
code imprimées aux journaux.
L'option B est incorrecte car
la chaîne emailMessage est actualisée
dans la déclaration if.
Et il y a en fait 2 email brouillons,
non 0 email brouillon, donc
la deuxième déclaration de journal
est également incorrecte.
Cela laisse le choix correct
restant, l'option C.